Снова новый начинается день, 
Снова утро прожектором бьёт из окна
И молчит телефон - отключен...
Снова солнца на небе нет,
Снова бой - каждый сам за себя,
И мне кажется, солнце - не больше, чем сон...

На экране окна сказка с несчастливым концом....
Странная сказка...

И стучит пулеметом дождь
И по улицам осень идет.
И стена из кирпичей-облаков крепка...
А деревья заболели чумой,
Заболели ещё весной,
Вниз летят ладони-листья, махавшие нам свысока...

Там, за окном, сказка с несчастивым концом,
Странная сказка...

А потом придёт Она,
"Собирайся, -скажет, - Пошли,
Отдай земле тело..."
Ну а тело не допело чуть-чуть,
Ну а телу не додали любви... 
Странное дело...

Там, за окном, сказка с несчастливым концом...
Странная сказка...